Bon.
On continue ?
Meurs !
Quelle vitesse !
Il a pulvérisé la queue de Hiruko !
Tu m'impressionnes, la vieille !
Mais que dis-tu de ça ?!
Oh non !
Oh que si !
Si c'est la vieille qui la manipule, ça risque de traîner.
Dans ce cas...
Attention, Sakura ! Ne respire pas !
Du poison !
Sakuraaa !
Il est temps de passer à l'action.
Reviens ici !
C'est mon jour de chance.
J'aurai bientôt deux Réceptacles à mon actif.
Saleté !
Naruto !
Tu ne m'échapperas pas !
Maître Kakashi !
J'aurais dû me douter qu'une seule bombe ne suffirait pas face au Ninja Copieur.
Malheureusement, il ne me reste que très peu d'argile.
Je pensais que seul le Réceptacle me suivrait.
Ça devient délicat.
Où tu crois aller ?!
Attends, Naruto !
On s'est trop éloignés de Sakura et Chiyo.
Et on sera bientôt hors de portée radio.
On va perdre le contact avec Gaï.
Il faut se dépêcher !
CHIYO JOUE SON ATOUT
Tu n'as encore rien vu !
Prends ça !
Misère !
Ça ne finira donc jamais !
Tourbillon Divin !
Je ne vois pas ce que je peux faire de plus !
Quel combat impossible !
Je ne perçois pas de solution !
La Tornade de Konoha !
Cette fois, ça y est. Je commence à fatiguer.
La fille ne sortira pas vivante de ce nuage de poison.
Ça va aller !
Je n'en ai pas respiré.
Sakura !
Inutile !
Qu'est-ce que...?
Ce sont des kunais fixés à des cordes.
Il fallait les repousser, et non pas les éviter.
Je vais manquer d'air.
Sakura !
Pourquoi est-ce que tu t'acharnes sur la petite ?
Oublie-la, grand-mère !
Il suffit d'inhaler un soupçon de ce poison pour mourir.
Sakura...
C'est terminé pour elle.
Naruto !
Désolée, Naruto.
J'ai besoin d'encore un peu de temps.
Mais la prochaine fois...
je ne serai plus jamais un fardeau !
Je lui ai fait une promesse...
Celle de ne plus être un poids mort !
J'ai juré...
que désormais...
je les protégerais tous les deux.
Je ne peux pas abandonner ici !
Le nuage de poison va se dissiper d'une seconde à l'autre.
Je t'en prie, tiens bon, Sakura !
Cette petite merveille a plus d'un nuage de poison en réserve !
Quoi ?
Sakura ! J'arrive !
Ça ne peut pas... finir ici,
aussi bêtement !
Quoi ?
Sakura !
Allez, ressaisis-toi !
Eh bien...
Elle a du répondant, la petite.
Oh, ce n'est pas vrai ! Elle ne respire plus !
Est-ce que ça va aller, Sakura ?
Je crois.
Cette petite...
Elle a dispersé le nuage de poison avec un parchemin explosif.
Elle n'a pas lésiné sur les moyens pour se dégager du piège !
Quelle audace !
Je te préviens...
C'est moi qui vais m'occuper de toi !
Même si je dois y laisser mes membres...
ou inhaler du gaz mortel...
je vais t'arrêter, tu peux me croire !
Résiste tant que tu veux...
Emploie tout ton arsenal...
Je te ferai cracher ce que tu sais sur Orochimaru !
Compris ?
Dommage que le Ninja Copieur soit de la poursuite.
Sans lui, je me serais déjà emparé du gamin.
Il faut que je parvienne à les séparer d'une manière ou d'une autre.
Maître !
J'en étais sûr.
Je vois clair dans son jeu. Il essaie de m'éloigner de Naruto.
Évidemment, il cherche à l'affronter seul à seul.
Ma manœuvre a échoué !
Je vais devoir les combattre tous les deux en même temps.
Il ne me reste que peu d'argile explosive.
J'aurais dû en préparer une plus grande quantité au repaire...
Bah, j'ai toujours ma botte secrète.
Sache que quand une femme parle,
les hommes devraient toujours écouter en silence.
Oh... Tiens donc !
Tu te souviens d'eux ?
Oui, vaguement.
Eh oui...
Les premières marionnettes que tu as fabriquées...
Ton père...
Et ta mère !
Son père et sa mère ?
Ce seraient... ses parents ?
Qu'espères-tu faire avec ?
C'est moi qui les ai créées.
Elles n'ont aucun secret pour moi.
Tu es pathétique...
C'est ce que nous allons voir...
Des câbles ?
Sakura, ne reste pas là !
D'accord !
In...  Incroyable.
Ça commence à devenir pénible.
J'ai assez perdu de temps comme ça...
Ton pantin est capable d'exécuter les techniques de Kazekage le 3e ?
Ça te rappelle de vieux souvenirs, pas vrai ?
C'est la technique qui a valu sa gloire à Kazekage le 3e !
Je vais vous réduire en bouillie !
Vous savez de quoi il parle ?
L'arme la plus redoutée du village caché du Sable...
La Limaille de Fer !
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm